---
title: Exchange Configuration
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:02 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

Exchange構成により、Androidデバイス、iOSデバイス、およびvisionOSデバイス上のActiveSyncベースのEメールと、macOSデバイス用のExchange Web Services（EWS）ベースのEメールを設定します。

Exchange構成は、SamsungではAndroid 9で廃止されています。 Android 9以降のバージョンのSamsungデバイスの場合、Exchange構成は、デバイス管理者モードではサポートされていません。

## Exchangeの設定

| 設定 | 対処方法 |

 | ------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |

 | 名前 | この構成を識別する名前を入力します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               この構成の目的を明示する説明を入力します。|
 | Exchange ホスト | [**Sentry**](\<./ Sentry.md>) を使用して電子メール アクセスを制御している場合は、Sentry サーバーのホスト名を入力します。 そうでなければ、ActiveSyncサーバのアドレスを入力します。**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             ****iOSおよびAndroid：メールがこのアカウントから移動するのを防ぐ必要がない場合に選択します。<br />**Windows 10：**該当しません。S/MIME暗号化サポートを有効にする場合に選択します。 次に署名と暗号化証明書を選択します。<br />証明書のキャッシュが必要です。 ID証明書の構成で使用されている認証機関でキャッシュが有効化されていることをご確認ください。<br />**iOS 10.3+：**<br />**[S/MIME署名]** と **[S/MIME暗号化]** フィールドで以下のいずれかを選択します。<br />* オフ
* オン
* ユーザ選択<br />**iOS 12.0+：**<br />ユーザがS/MIME署名設定をオーバーライドできるようにする
* ユーザがS/MIME署名IDを選択できるようにする
* ユーザがS/MIME暗号化設定をオーバーライドできるようにする
* ユーザがS/MIME暗号化IDを選択できるようにする<br />必要に応じて **[S/MIMEメッセージごとの署名と暗号化を有効化]** します。デバイスとサーバー間で最近連絡したメールアドレスを同期したい場合に選択します。この構成をメールクライアントのみが使用するようにしたい場合に選択します。 ネイティブEメールクライアントを使用してコンテンツを送信するアプリなど、Eメールを送信するその他のアプリは、この構成を使うことができません。デバイスとサーバー間の通信には、セキュアソケットレイヤー（SSL）のみを選択し、使用してください。|

 | 交換ペイロードの OAuth を有効にする | iOS 12.0 および macOS 10.14 :<br />OAuthを使用した認証を有効化する場合に選択します。<br />有効の場合、OAuthを使用した認証をサポートするメールアプリで次の追加設定が可能になります。 <br />OAuthサインインURL
* ユーザに対してプロンプトを表示したい場合を除き、このメールアカウントのドメインを入力します。|

 | ユーザー | このアカウントの電子メール アドレスを表す変数を入力します。\\* |

 | アカウント パスワード | ユーザーにパスワードの入力を求めたくない場合は、このアカウントのパスワードを入力します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |

 | 電子メール アドレス | このアカウントの電子メール アドレスを表す変数を入力します。\\* |

 | 同期するメールの過去日数 | デバイスとサーバー間で同期するメールの日数を選択します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ****必須事項：Exchange Active Sync構成でPer-App VPNを設定する前にTunnelまたはPer-App VPNを構成してください。<br />ドロップダウンメニューで設定済みの [Per-App VPN構成] を選択します。<br />**適用対象: iOS 14 |
 |**Android と Windows **| |
 | カレンダーを同期 |** Android および Windows 10 の場合: **デバイスとサーバー間でカレンダー項目を同期する場合に選択します。**<br />**Samsungデバイス：**この設定は使用されません（デフォルトでON）。<br />**Android Email+アプリ：**この設定が使用されます。****AndroidおよびWindows 10：デバイスとサーバー間で連絡先を同期させる場合に選択します。<br />**Samsungデバイス：**この設定は使用されません（デフォルトでON）。<br />**Android Email+アプリ：**この設定が使用されます。****AndroidおよびWindows 10：デバイスとサーバー間でメールを同期させる場合に選択します。<br />**Samsungデバイス：**この設定は使用されません（デフォルトでON）。<br />**Android Email+アプリ：**この設定は使用されません（デフォルトでON）。****AndroidおよびWindows 10：デバイスとサーバー間でタスクを同期させる場合に選択します。<br />**Samsungデバイス：**この設定は使用されません（デフォルトでON）。<br />****Android Email+アプリ：該当しません。|
 | **iOS 13.0** | |
 | - カレンダーを同期
- 連絡先を同期
- メールを同期
-  メモを同期 
- カレンダー、連絡先、メール、メモ、リマインダーなど、同期するOutlook Exchange機能を個別に指定します。<br />それぞれについて、**[有効化]** と **[ユーザによるオーバーライドを許可]** オプションを選択または選択解除します。<br />少なくとも以下のいずれかの同期を有効化してください。 いずれか1つの同期を無効化しても、ユーザによるオーバーライドを許可した場合は、ユーザによる有効化が可能です。デバイスを証明書を使用してサーバーに対して認証したい場合は、リストからID証明書を選択します。 ID証明書構成を使用してすでに構成済みの場合にのみ、このリスト内に証明書が表示されます。|
 | **アンドロイド** | |
 | 証明書ベースの認証のみを使用する | 選択した ID 証明書を Exchange サーバーへの認証の唯一の手段として使用します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              デバイスユーザが、すべてのSSL証明書を承諾するようにAndroidデバイスを設定できるようにする場合に選択します。 この設定は、Android Email+とSamsung Knox Emailに適用されます。<br />デバイスユーザが無意識にデバイスを攻撃にさらしてしまう恐れがあるため、この設定を有効にする場合は注意してください。
- Sentry証明書が自己署名または不明の証明書の場合は、このオプションを有効化する必要があります。 Androidデバイスでデフォルトで構成されるメールクライアントを選択します（Android Email+とSamsung Email）。<br />Exchangeアプリの優先を有効化したすべてのテナントのアプリカタログにEmail+アプリが追加されます。|
 | **iOS 10** | |
 | 通信サービス ルール | CardDAV システム内の連絡先に音声通話を行うために使用するデフォルトのアプリを選択します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
 | **Windows 10 のみ** | |
 | Outlook を構成する | デバイスに Microsoft Outlook を構成するには、このオプションを選択します。<br />このオプションはBridgeが有効化されている場合のみサポートされます。|


[****](./Variables.md)*このフィールドに対応する変数がある場合に、そのリストを参照するには、＄を入力してください。
